Downloaded from
YTS.MX
Official YIFY movies site:
‫‫"(كوبرفيلدز بوكس)"‬
‫‫"إصدار جديد"‬
‫‫"سلسلة القصص التي لا تُفوّت لهذا العقد‬
‫‫وفاقت مبيعاتها الملايين"‬
‫‫"شغف، جنس، أكاذيب، خيانة"‬
‫‫"(أماكن مظلمة) لـ(ماري موريسون)"‬
‫‫- وهذا من أجلك.‬
‫‫- رائع، شكرًا لك.‬
‫‫إلى اللقاء. عليّ الذهاب يا صاح.‬
‫‫إلى اللقاء.‬
‫‫- وداعًا يا عزيزي.‬
‫‫- أحبك.‬
‫‫أحبك.‬
‫‫ها قد وصلنا.‬
‫‫- هل أنتما مستعدان؟‬
‫‫- نعم.‬
‫‫أتمنى لك يومًا رائعًا يا عزيزي.‬
‫‫وداعًا!‬
‫‫وأنت أيضًا يا عمري.‬
‫‫- "كيوكي". مرحبًا.‬
‫‫- "ماري".‬
‫‫تسرني رؤيتك.‬
‫‫مبهرة كعادتك.‬
‫‫- أحضرت معي "دارلين"، زميلتي الجديدة.‬
‫‫- مرحبًا.‬
‫‫تفضلا بالجلوس وسأحضر لنا ما نشربه.‬
‫‫- يبدو أنك كنت منشغلة.‬
‫‫- تعرف طبيعة الحال.‬
‫‫بين لجان المدارس ومواعيد التوأمين،‬
‫‫أنشغل للغاية.‬
‫‫لا أعرف كيف كان بوسعي إنجاز أعمالي.‬
‫‫مررنا بربع سنة مذهل.‬
‫‫لا تزال سلسلة "هذيان" الأكثر رواجًا لدينا.‬
‫‫لذا تريد نشر سلسلة مشتقة منها‬
‫‫وتوظيف كاتب خفي.‬
‫‫تعرف رأيي حيال هذا. تفضل.‬
‫‫- صحيح. في الواقع، على هذا المنوال…‬
‫‫- نحن نعاني يا "ماري".‬
‫‫تغيّرت أوضاع النشر.‬
‫‫نحن نمر بمرحلة انتقالية واسعة النطاق‬
‫‫ونحتاج إلى مساعدتك.‬
‫‫ماذا؟ ما هذا؟‬
‫‫لدينا عرض من أجلك.‬
‫‫- أعتقد أنه…‬
‫‫- الأرقام منطقية.‬
‫‫يمكننا تجاوز الأزمة بكتاب إضافي،‬
‫‫- ونتخطى هذه المرحلة الانتقالية.‬
‫‫- توقفي فورًا.‬
‫‫لم أتوقع أن هذا موضوع اجتماعنا.‬
‫‫ضلّلتني يا "كيوكي".‬
‫‫ظننت أن موضوع اجتماعنا مختلف تمامًا.‬
‫‫"ماري"، كنت أحاول…‬
‫‫مررت بهذا من قبل، وستجد حلًا.‬
‫‫أعرف أنك تستطيع ذلك. اتفقنا؟‬
‫‫- "ماري"…‬
‫‫- أؤكد لك أننا…‬
‫‫أعتذر.‬
‫‫- ستصلك شيكاتك كل ربع سنة.‬
‫‫- شكرًا.‬
‫‫لا بد أن هذا لطيف…‬
‫‫ألا تقلقي على طفليك،‬
‫‫أو على وجود مكان يأويهما‬
‫‫أو ارتيادهما مدرسة مرموقة.‬
‫‫فأنت "ماري موريسون"، المؤلفة الناجحة.‬
‫‫لكن عانت "ماري" يومًا ما‬
‫‫رفض كل الناشرين قراءة أعمالها.‬
‫‫فلجأت إلى كتابة روايات خليعة،‬
‫‫وتسترخي الآن‬
‫‫في رخاء عوائد الملكية الفكرية،‬
‫‫متجاهلة تمامًا كيف وصلت إلى هذا‬
‫‫أو من أوصلها إليه.‬
‫‫أنا محقة، أليس كذلك؟‬
‫‫لا تعرفين شيئًا عني.‬
‫‫لا تعرفين عما تتحدثين ويجب أن تُطردي.‬
‫‫مرحبًا يا عزيزتي.‬
‫‫- مرحبًا! أعددت أكلتك المفضلة.‬
‫‫- رائحتها شهية. مرحبًا يا صغيريّ.‬
‫‫مرحبًا.‬
‫‫- مرحبًا يا أبي.‬
‫‫- كيف المدرسة؟‬
‫‫- جيدة.‬
‫‫- جيد.‬
‫‫ما هذا؟‬
‫‫لا أعرف.‬
‫‫هل كنت ستخفين هذا عني؟‬
‫‫- كان اجتماعًا فحسب، لم أظن أن…‬
‫‫- لا، ليس هذا.‬
‫‫هل كنت ستخفين عني هذا العرض؟‬
‫‫"2 مليون دولار"‬
‫‫هذه دفعة مقدمة أكبر مما حصلت عليه‬
‫‫على كتبك الأخرى مجتمعة.‬
‫‫عزيزي، لنأكل العشاء أولًا، اتفقنا؟‬
‫‫- اذهبا إلى الطاولة.‬
‫‫- حان وقت العشاء.‬
‫‫أنا آسفة يا عزيزي،‬
‫‫لم أتعمّد إخفاء أي شيء عنك.‬
‫‫- لم أر هذا.‬
‫‫- أعرف، لكن عليك التفكير جديًا في هذا.‬
‫‫صحيح؟‬
‫‫كيف أبليت؟‬
‫‫هل أحصل على علامة ممتاز؟‬
‫‫أم على جيد جدًا؟ ما رأيكما في العشاء؟‬
‫‫أهلًا.‬
‫‫لديّ ما أخبرك به.‬
‫‫لقد أخفقت.‬
‫‫العرض الذي أحضره إليّ "باري"،‬
‫‫وسخر مني نوعًا ما لأشاركه…‬
‫‫قال لي إن ذلك ممتاز…‬
‫‫وأن التوقيت مثالي… علينا البدء مبكرًا…‬
‫‫لم أتوقع أن الأمر يفوق قدراتنا…‬
‫‫ظننت أن… قبل أن…‬
‫‫متى؟‬
‫‫متى اشتريت الأسهم؟‬
‫‫منذ 6 أشهر.‬
‫‫منذ 6 أشهر؟ وتخبرني الآن؟‬
‫‫"توم"! كم المبلغ؟‬
‫‫النصف تقريبًا. كان…‬
‫‫نصف مدخراتنا تقريبًا؟‬
‫‫نصف مدخراتنا؟‬
‫‫وعدتني!‬
‫‫أقسمت أنك لن تكرر هذا!‬
‫‫ستقبلين العرض يا حبيبتي.‬
‫‫لا أعرف.‬
‫‫لم تشهدينني عندما أكتب مسبقًا.‬
‫‫لا يهم.‬
‫‫ستعودين إلى طبيعتك بعدما تنتهين، صحيح؟‬
‫‫أتحول إلى شخص مختلف.‬
‫‫قد يكون هذا هو الحل المثالي‬
‫‫لتحفيزك على البدء.‬
‫‫استغليه لتبدئي فصلًا جديدًا.‬
‫‫لتفعلي ما تريدين فعله،‬
‫‫ولتبتكري ما تريدين ابتكاره.‬
‫‫تحتاجين إلى جليسة أطفال بدوام كامل.‬
‫‫تقصدين مربية.‬
‫‫لم أنفق آلاف الدولارات‬
‫‫لأنجب هذين الطفلين حتى أنفق آلاف أخرى‬
‫‫لشخص آخر ليعتني بهما.‬
‫‫لديّ عميلة خبيرة في انتقاء جليسات الأطفال.‬
‫‫تفضلي.‬
‫‫إن كانت بهذه المهارة…‬
‫‫فلماذا لا توظفينها؟‬
‫‫لا يمكنني تحمل تكلفتها.‬
‫‫علاوة على أنها تقبل عملاء من نوع محدد.‬
‫‫قطعًا لا!‬
‫‫لا، ينتهي المطاف بهؤلاء الأطفال مرضى.‬
‫‫أعمل في المكتب 3 أيام في الأسبوع فقط،‬
‫‫لكن إن كنت أعمل بدوام كامل،‬
‫‫فهذا ما كنت سأستخدمه للعناية بأطفالي.‬
‫‫الفتيات اللواتي توظفهن مختلفات.‬
‫‫يدرسن في جامعات أمريكية عريقة‬
‫‫ويتحدثن لغتين بطلاقة على الأقل،‬
‫‫يطبخن وينظفن وينفذن مهام وكل شيء.‬
‫‫أؤكد لك يا "ماري"‬
‫‫أن هذا ما تحتاجين إليه لتخطي هذه الفترة.‬
‫‫"وكالة (هانتسمان)"‬
‫‫- مرحبًا بك يا سيدة "موريسون".‬
‫‫- شكرًا. مرحبًا.‬
‫‫وقّعي وتفضلي بالجلوس.‬
‫‫ستوافيك "أنجيلا" بعد قليل.‬
‫‫حسنًا، شكرًا.‬
‫‫مرحبًا!‬
‫‫- مرحبًا يا "ماري".‬
‫‫- مرحبًا.‬
‫‫- تسرني مقابلتك أخيرًا. أنا "أنجيلا".‬
‫‫- تسرني مقابلتك.‬
‫‫- تعالي، سأريك المكان.‬
‫‫- بالطبع.‬
‫‫هذه غرفة أنشطة صغيرة.‬
‫‫أحد أجزاء المكتب العديدة.‬
‫‫لدينا نظام أمني على أحدث طراز بالطبع.‬
‫‫يفضّل معظم الآباء المساعدة في المنزل،‬
‫‫لكن إن احتجت إلى السفر وأردت الإشراف،‬
‫‫فيمكننا توفير هذا.‬
‫‫"ماري"،‬
‫‫أعتقد أن ما يمكننا تقديمه سيسعدك جدًا.‬
‫‫شاباتنا من أصول لا تشوبها شائبة.‬
‫‫العديد منهن طالبات في جامعات مرموقة‬
‫‫ويبحثن عن طرق مبتكرة لدفع المصروفات.‬
‫‫نحن نقدّم منحًا بناءً على الأداء.‬
‫‫ما رأيك أن أرسل إليك بعضًا منهن؟‬
‫‫إن لم يقع اختيارك على إحداهن،‬
‫‫فيمكننا البدء من جديد.‬
‫‫حسنًا، لم لا؟‬
‫‫حسنًا، أريدك أن تملئي هذه الاستمارات.‬
‫‫حسنًا.‬
‫‫يا للروعة! أنا مولعة بمنزلك.‬
‫‫فيه أفضل إنارة على الإطلاق.‬
‫‫إنه رائع للصور.‬
‫‫لقد خُطبت حديثًا، لذا…‬
‫‫أستغل هذا كفرصة للتعلم.‬
‫‫لي أخ صغير عفريت.‬
‫‫أنا ممتنة جدًا لفرصة أن أكون هنا،‬
‫‫لأنني أحب الأطفال.‬
‫‫أنا متحمسة جدًا‬
‫‫لمشاركة كلمات الرب مع صغيريك.‬
‫‫أنا أميرة حفلات أطفال أيضًا.‬
‫‫- حسنًا.‬
‫‫- ذيلي في السيارة في الواقع.‬
‫‫نعم، لي ابنة أخت،‬
‫‫إنها في الـ8 من عمرها تقريبًا.‬
‫‫أنا سعيدة جدًا‬
‫‫لأنها كانت مقرفة حين كانت رضيعة.‬
‫‫كم سن طفليك؟‬
‫‫مرحبًا يا عزيزتي.‬
‫‫كيف تسير المقابلات؟‬
‫‫لم تثر أيًا منهن إعجابي.‬
‫‫لكنهن فتيات لطيفات.‬
‫‫ولا واحدة؟ ألا تظنين أن حكمك قاس عليهن؟‬
‫‫ربما هذه ليست فكرة سديدة.‬
‫‫"ماري"، أعتقد أنك متوترة وقلقة فحسب،‬
‫‫لكن أنا وأنت نعرف‬
‫‫أنك إن لم تجدي من يساعدك‬
‫‫في الأعمال المنزلية، فستنهارين تمامًا.‬
‫‫بالإضافة إلى أن هذا قد يفيد الطفلين.‬
‫‫لا يمكنني تخيل‬
‫‫أن بوسع أحد الاعتناء بهما مثلي.‬
‫‫هذا ليس هينًا عليّ أيضًا.‬
‫‫أنت أفضل أم. لا
يمكن لأحد أن يحل محلك.‬
‫‫انتظر يا عزيزي. أظن أن إحداهن وصلت.‬
‫‫حسنًا، وداعًا.‬
‫‫- مرحبًا!‬
‫‫لا بد أنك من وكالة "هانتسمان".‬
‫‫- نعم.‬
‫‫- رائع! تفضلي بالدخول.‬
‫‫- مرحبًا بك.‬
‫‫- شكرًا.‬
‫‫- سأعدّ الشاي، إن لم يكن لديك مانع.‬
‫‫- نعم.‬
‫‫أقوم بهذا طوال اليوم وأحتاج إلى ما ينشطني.‬
‫‫- تفضلي بالجلوس.‬
‫‫- حسنًا.‬
‫‫هل تقرئين كثيرًا؟‬
‫‫نعم. آسفة. متى وجدت فرصة لذلك.‬
‫‫لكن لا تقلقي، لن أقرأ أمام الطفلين.‬
‫‫لم لا؟ سيفيدهما جدًا‬
‫‫أن يريا شابة تقرأ كتابًا بحق.‬
‫‫يعلم الرب أننا بحاجة إلى المزيد من هذا‬
‫‫في أيامنا هذه.‬
‫‫تفضلي.‬
‫‫شكرًا.‬
‫‫- هذا لطيف.‬
‫‫- جيد.‬
‫‫- "لادي"، لـ"جين ستراتن بورتر".‬
‫‫- "ستراتن بورتر"!‬
‫‫نعم! قرأت "آغيرل أوف ذا ليمبرلوست".‬
‫‫لكن مرّ على ذلك سنوات، أهذا بالجودة نفسها؟‬
‫‫نعم، بما أن هذه ثالث قراءة.‬
‫‫نعم.‬
‫‫لدى "بورتر" علم واسع بالطبيعة وشغف بها،‬
‫‫بالإضافة إلى العلاقة الرومانسية‬
‫‫بين الفتاة الثرية والفتى الفقير‬
‫‫في ريف القرن الـ19…‬
‫‫يمكنك القول إنني مهووسة بها قليلًا.‬
‫‫ثمة اقتباس…‬
‫‫تعلّقها أم الشخصية الرئيسية في المنزل.‬
‫‫لا علاقة لها بالحبكة، لكن…‬
‫‫"السعادة في فعل الخير."‬
‫‫أنا آسف، أدركت الآن أنني لم أقدّم نفسي.‬
‫‫أنا "غرايس".‬
‫‫مرحبًا يا "غرايس"، سُررت بمقابلتك.‬
‫‫أنا "ماري موريسون".‬
‫‫إذن…‬
‫‫حدثيني عن نفسك. أين نشأت؟‬
‫‫في بلدة صغيرة تُدعى "ريفر سبرينغز".‬
‫‫لم تسمعي عنها على الأرجح.‬
‫‫على أي حال، نشأت هناك في عائلة كبيرة.‬
‫‫عذرًا.‬
‫‫آسفة.‬
‫‫مرحبًا!‬
‫‫حسنًا.‬
‫‫نعم، أوافق على تلك الشروط.‬
‫‫هذا رائع. ممتاز…‬
‫‫نعم، هذا ممتاز!‬
‫‫أخبار سارة جدًا…‬
‫‫أمي!‬
‫‫تعاملني "أليكس" بلؤم.‬
‫‫- لا، أنت تتصرف كالرضّع فحسب.‬
‫‫- كيف تعاملك "أليكس" بلؤم؟‬
‫‫من أنت؟‬
‫‫أنا "غرايس". أنا صديقة أمكما.‬
‫‫- أمي!‬
‫‫- عزيزتي،‬
‫‫أمك منشغلة بمكالمة هاتفية مهمة جدًا.‬
‫‫هل هذه رسمة؟‬
‫‫أيمكنني رؤيتها؟‬
‫‫ثم قال الفيلم للحارس،‬
‫‫"كيف تجرؤ على رمي الطين عليّ هكذا؟"‬
‫‫حينها غضب جدًا.‬
‫‫- شكرًا جزيلًا. وداعًا.‬
‫‫- فأخذ نفسًا عميقًا و…‬
‫‫ورش كل هذا الماء على الحارس،‬
‫‫فابتل الحارس تمامًا.‬
‫‫مرحبًا، كيف كان يومكما الدراسي؟‬
‫‫- رائع للغاية.‬
‫‫- ممتاز.‬
‫‫جيد. هذا ممتاز!‬
‫‫هلا تلعبان في غرفتكما‬
‫‫إلى أن ينتهي اجتماعي بـ"غرايس"؟‬
‫‫- بالطبع.‬
‫‫- سآتي بعد قليل.‬
‫‫"(فوريفر) لـ(جودي بلوم)"‬
‫‫لم أدرك أن "بلوم" ألّفت روايات أخرى.‬
‫‫لو كانت هذه مكتبة، لتفقدت ما فيها.‬
‫‫إن أعجبك هذا…‬
‫‫اتبعيني.‬
‫‫حسنًا، سأختار لك كتابًا رائعًا.‬
‫‫هذا جيد.‬
‫‫"(اختيارات خطيرة) لـ(ماري موريسون)"‬
‫‫مهلًا…‬
‫‫هل أنت مؤلفة؟‬
‫‫أهذه كتبك؟‬
‫‫نعم، لكنني لم أكتب منذ فترة.‬
‫‫لا أصدق أنني أقف في منزل مؤلفة حقيقية.‬
‫‫"غرايس"…‬
‫‫لا أعرف إن كنت
بحاجة إلى أحد بدوام كامل،‬
‫‫لكنني أحتاج إلى مساعدة الأسبوع القادم،‬
‫‫إن كنت متاحة لذلك،‬
‫‫لأنني سأبدأ كتابة كتاب جديد.‬
‫‫هل أنت جادة؟‬
‫‫سيكون ذلك مذهلًا.‬
‫‫اسمعي، إن كنت بحاجة إلى عمل بدوام كامل،‬
‫‫فأنا أتفهم تمامًا.‬
‫‫لا، هذا مثالي.‬
‫‫- حسنًا، رائع!‬
‫‫- شكرًا جزيلًا!‬
‫‫حسنًا.‬
‫‫حسنًا…‬
‫‫سألقاك يوم الاثنين.‬
‫‫- سألقاك يوم الاثنين. شكرًا.‬
‫‫- العفو!‬
‫‫لا يُعقل أنها حقيقية.‬
‫‫يجب أن أحصل على واحدة مثلها.‬
‫‫لا تتحمسي، ستعمل لديّ لأسبوع فقط.‬
‫‫لكنها ظريفة.‬
‫‫- مرحبًا.‬
‫‫- أمي، أيمكننا الذهاب للسباحة رجاءً؟‬
‫‫- أيمكنني الذهاب؟ رجاءً.‬
‫‫- رجاءً.‬
‫‫يمكنني اصطحابهم إن أردت.‬
‫‫- حسنًا! نعم!‬
‫‫- نعم!‬
‫‫يا للعجب!‬
‫‫أتريدين استعارة ثوب سباحة يا "غرايس"؟‬
‫‫لديّ ثوب لك إن أردت تجربته.‬
‫‫- نعم، أود ذلك.‬
‫‫- حسنًا.‬
‫‫أتريدين ثوبًا فوقه؟‬
‫‫- نعم.‬
‫‫- تفضلي.‬
‫‫شكرًا.‬
‫‫- دعيني أساعدك.‬
‫‫- نعم.‬
‫‫ثوب السباحة القطعة الواحدة الوحيد لديك‬
‫‫ويصدف أنه كان‬
‫‫على غلاف مجلة "بلاي بوي" للسباحة؟‬
‫‫اسمعي، لا داعي لأن أقلق منها.‬
‫‫إنها متزمتة.‬
‫‫تعرفين ما يُقال عن المتزمتات.‬
‫‫لا داعي للقلق حيالها.‬
‫‫بالعكس، هي من تحتاج إلى مساعدتي.‬
‫‫مرحبًا يا حبيبي!‬
‫‫- تسرني مقابلتك، أنا "توم".‬
‫‫- "غرايس".‬
‫‫سأذهب لتبديل ملابسي بسرعة.‬
‫‫إلى اللقاء غدًا يا عزيزتي!‬
‫‫- وداعًا يا عزيزتي!‬
‫‫- وداعًا!‬
‫‫ماذا هذا؟‬
‫‫أخبريني أنت.‬
‫‫أنا… لا أعرف.‬
‫‫متى كانت آخر مرة فعلناها في المطبخ؟‬
‫‫يا للهول!‬
‫‫صحيح؟‬
‫‫تعال.‬
‫‫نعم.‬
‫‫أهلًا.‬
‫‫إن كنتما لا تمانعان،‬
‫‫أود تحميمهما استعدادًا للنوم.‬
‫‫لا، لا عليك. سأفعل هذا.‬
‫‫لا، يبدو هذا رائعًا.‬
‫‫- شكرًا.‬
‫‫- نعم.‬
‫‫حسنًا، ممتاز. تعاليا، هيا بنا. نعم.‬
‫‫أشعر كأنني استعدت حبيبتي.‬
‫‫هذا مسلّ جدًا.‬
‫‫حسنًا، ادخلا.‬
‫‫اتفقنا؟‬
‫‫رائع.‬
‫‫أنا منبهرة.‬
‫‫لا بأس بهذا، صحيح؟‬
‫‫يا "غرايس".‬
‫‫أتريدين الانضمام إلينا على العشاء؟‬
‫‫هذا كرم منكما.‬
‫‫لكنني أومن بشدة أن هذا وقت عائلي مهم.‬
‫‫إنهما يلعبان في غرفتهما ومستعدان للنوم.‬
‫‫كان اليوم ممتعًا جدًا.‬
‫‫- هل ألقاك في الصباح الباكر؟‬
‫‫- نعم، شكرًا جزيلًا يا "غرايس".‬
‫‫- حسنًا، شكرًا.‬
‫‫- تصبحين على خير.‬
‫‫ماذا؟‬
‫‫- مرحبًا!‬
‫‫أحضرت لك بعض الطعام.‬
‫‫"غرايس"، لست مضطرة لفعل هذا.‬
‫‫لست مضطرة للاعتناء بالطفلين وبي.‬
‫‫أعرف، لكنني أحب ذلك.‬
‫‫أرجو أن تسمحي لي.‬
‫‫حسنًا! هذا لطيف جدًا.‬
‫‫هدف اليوم المطبخ، وغدًا المكتب.‬
‫‫أنت هبة من السماء.‬
‫‫شكرًا لك يا "غرايس".‬
‫‫لا أستحم في الـ11:00 صباحًا عادةً،‬
‫‫لكنني ظننت أن هذا سيلهمني، أتفهمينني؟‬
‫‫أتعرفين ما أظن أنه علينا فعله اليوم؟‬
‫‫تأجيل العمل.‬
‫‫ماذا عن…‬
‫‫سيظل كل شيء على حاله إلى أن نعود.‬
‫‫هيا بنا.‬
‫‫ها قد وصلنا!‬
‫‫هذا كرم بالغ، حقًا.‬
‫‫لا يا "غرايس"، تستحقين هذا!‬
‫‫المعذرة.‬
‫‫هلا تأخذين قياس حمالة صدر صديقتي الشابة؟‬
‫‫- بالتأكيد، اتبعيني رجاءً.‬
‫‫- حسنًا.‬
‫‫هنا. حسنًا، سأعود بعد قليل.‬
‫‫أنا متحمسة.‬
‫‫وأنا أيضًا.‬
‫‫حسنًا، إليك بعض الحمالات.‬
‫‫ممتاز.‬
‫‫- أخبريني إن احتجتما إلى شيء آخر، اتفقنا؟‬
‫‫- شكرًا لك.‬
‫‫لنجرب هذه، إنها جميلة جدًا!‬
‫‫ما رأيك؟ لنلق نظرة.‬
‫‫إنها ضيقة قليلًا.‬
‫‫لكنها جميلة جدًا. اسمحي لي أن أضبطها.‬
‫‫إنها جيدة.‬
‫‫إنها جميلة جدًا!‬
‫‫- هذا لطيف جدًا.‬
‫‫- أفضل.‬
‫‫لنجرب واحدة أخرى.‬
‫‫- حسنًا.‬
‫‫- لنجرب هذه.‬
‫‫حسنًا، هذه…‬
‫‫أتسمحين لي بخلعها؟‬
‫‫تفضلي. هذه تُغلق من الأمام.‬
‫‫دعيني أساعدك.‬
‫‫أذكر حين كانا يبدوان هكذا.‬
‫‫لم أفهم قط لماذا قد يرغب أحد بتكبيرهما.‬
‫‫أتدبر أمر هذين بالكاد.‬
‫‫أتفق معك تمامًا، نعم.‬
‫‫تفضلي.‬
‫‫استديري.‬
‫‫هل سمعت يومًا عبارة،‬
‫‫"الصبا مهدر على الشباب"؟‬
‫‫هذا ما أشعر به حيال نفسي. ليتني…‬
‫‫أمضيت وقتي بلا مشاعر سلبية حيال جسدي‬
‫‫حين كنت شابة‬
‫‫بدلًا من القلق حيال ما تصورت أنها نقائصي.‬
‫‫يبدو هذا جميلًا.‬
‫‫في حال أردت أن تتذكري.‬
‫‫نعم؟‬
‫‫- ما الأخبار عندكما؟‬
‫‫- ممتازة! اخترنا بعضًا منها.‬
‫‫رائع، يسعدني سماع هذا.‬
‫‫حسنًا.‬
‫‫لديّ كل هذه الملابس التي لم أعد أرتديها.‬
‫‫لم لا تجربيها لتري إن كانت تناسبك؟‬
‫‫- حسنًا.‬
‫‫- حسنًا!‬
‫‫عزيزي…‬
‫‫ما رأيك في النساء‬
‫‫اللواتي تخضعن لعمليات تجميلية؟‬
‫‫ماذا تعنين؟ أثداء مزيفة؟ أعني…‬
‫‫ربما شيء آخر.‬
‫‫مثل مؤخرة مزيفة؟‬
‫‫- أحب مؤخرتك.‬
‫‫- هل أنت متأكد؟‬
‫‫- نعم.‬
‫‫- لا أعرف.‬
‫‫ربما عليّ التفكير في الأمر.‬
‫‫فأنا لم أعد…‬
‫‫في الـ35 من عمري.‬
‫‫ربما تعديل صغير فقط.‬
‫‫شد جلد بسيط أو ما شابه.‬
‫‫ما رأيك؟‬
‫‫أتعرفين ما يثير شهوتي بحق؟‬
‫‫ما يثيرني أكثر من أي شيء؟‬
‫‫عبقريتك.‬
‫‫لست مثيرة ومثالية فحسب،‬
‫‫بل أنت أروع أم لطفلينا،‬
‫‫وأنت أكثر من تعاملت معهم ذكاءً وإبداعًا.‬
‫‫لي الشرف أن أعيش
معك كل يوم في حياتي.‬
‫‫حقًا؟‬
‫‫نعم، حقًا.‬
‫‫آسفة! لم أقصد مقاطعتكما.‬
‫‫أردت أن أخبرك يا "ماري"‬
‫‫أنني سأحضر متأخرة غدًا.‬
‫‫لديّ موعد مع الطبيب.‬
‫‫- حسنًا.‬
‫‫- الصغيران نائمان.‬
‫‫شكرًا، طابت ليلتك.‬
‫‫حسنًا، طابت ليلتك.‬
‫‫"ماري"، ما رأيك؟‬
‫‫عذرًا، ماذا؟‬
‫‫في أن نكتشف أن
الأم هي القاتلة في النهاية.‬
‫‫أتريدان أن تصبح البطلة هي الشريرة فجأة؟‬
‫‫أهذه فكرتك عن التطور المفاجئ؟‬
‫‫هذا متوافق مع سير الأحداث الآن.‬
‫‫- على الموضة، ألا تظنين ذلك؟‬
‫‫- نعم!‬
‫‫نأخذ هذه المرأة التي جعلناها بطلة و…‬
‫‫نقلبها رأسًا على عقب لتصير مخالفة للبطولة.‬
‫‫- لا تسير الأمور على هذا النحو.‬
‫‫- تعجبني.‬
‫‫إنها مجرد فكرة. أنت المختصة.‬
‫‫نثق بك. ستجدين حلًا.‬
‫‫كما تفعلين دومًا.‬
‫‫هل هناك ملاحظات أخرى‬
‫‫نود أن نعطيها لـ"ماري" قبل مغادرتنا؟‬
‫‫أحب تصويرك لشخصياتك وأسلوب وصفك للعالم.‬
‫‫أنت بارعة في هذا يا "ماري".‬
‫‫أظن أن هناك فرصة سانحة‬
‫‫لاستكشاف جانبها المظلم.‬
‫‫إنها تتوق إلى شيء آخر.‬
‫‫كلماتك مفعمة بالحياة…‬
‫‫إذا أمكنك إضافة هذا إلى خلفيتها،‬
‫‫فسنحصل على شيء مميز بحق.‬
‫‫حسنًا.‬
‫‫اتفقنا.‬
‫‫هل انجذبت إلى امرأة من قبل؟‬
‫‫هل أنت متأكدة؟ فكري في الأمر.‬
‫‫لا.‬
‫‫قد تكون مجرد أوهام.‬
‫‫وهم لاوعيي.‬
‫‫كأنها مجرد طفلة بريئة،‬
‫‫ثم تتحول فجأة إلى غاوية محترفة،‬
‫‫وأنا كلبتها الصغيرة‬
‫‫التي تنتظر طعامها اللذيذ.‬
‫‫بصراحة، أنت تفتقدين الجنس على الأرجح.‬
‫‫لا. "توم" مذهل.‬
‫‫لا أشتكي من أي شيء.‬
‫‫أعني على نحو خدمي غريب،‬
‫‫أشعر بأنها قد تفعل أي شيء آمرها به…‬
‫‫إليّ.‬
‫‫من السيئ أن أفكر هكذا، أليس كذلك؟‬
‫‫احذري يا حبيبتي، ربما هذه خطتها.‬
‫‫أن تجعلك تدمنينها‬
‫‫لتسيطر على مملكتك وتستولي على كل ما فيها.‬
‫‫حقًا؟‬
‫‫لا، أنا أمزح فحسب.‬
‫‫قلت لك إنني أمر
بأمور غريبة تحدث حين أكتب.‬
‫‫أتفق معك.‬
‫‫اجعليها ملهمتك إذن.‬
‫‫استغليها وشعورك حيالها واكتبي عن ذلك.‬
‫‫قلت إنك تعانين جمود الكتابة، صحيح؟‬
‫‫- نعم.‬
‫‫- أنت تدفعين لها أجرًا بالفعل.‬
‫‫احصلي على أفضل قيمة نظير التكلفة.‬
‫‫هذه قصة لا تُعقل.‬
‫‫لا بد أنك كنت صبية قوية التحمل.‬
‫‫نعم، لطالما كان جدي يقول‬
‫‫إنني الحفيد الذي تمناه…‬
‫‫وحصل عليه أخيرًا.‬
‫‫- مرحبًا يا حبيبتي.‬
‫‫- مرحبًا.‬
‫‫بحقك!‬
‫‫حسنًا، انظري إليّ.‬
‫‫كيف سار تمرينك؟‬
‫‫على ما يُرام! عضلاتي منهكة.‬
‫‫أمي!‬
‫‫سأتولى هذا.‬
‫‫ماذا يحدث؟‬
‫‫هل أثار مدربك شهوتك مجددًا؟‬
‫‫يا إلهي! لا!‬
‫‫- لكن أقترح أن نخرج الليلة.‬
‫‫- نعم، لدينا عشاء جمع التبرعات ذاك.‬
‫‫- هل هو الليلة؟‬
‫‫- نعم.‬
‫‫نسيت تمامًا. لم أحجز جليسة أطفال حتى.‬
‫‫لست منشغلة بأي شيء الليلة.‬
‫‫يمكنني البقاء حتى وقت متأخر إن أردت.‬
‫‫"غرايس".‬
‫‫- هلا تساعديني؟‬
‫‫- نعم.‬
‫‫شكرًا.‬
‫‫- حسنًا.‬
‫‫- مذهلة.‬
‫‫شكرًا، حقًا؟ رائع.‬
‫‫علينا التحرك الآن وإلا سنتأخر.‬
‫‫حسنًا، أنا قادمة.‬
‫‫ما الأمر؟‬
‫‫أردت أن أشكرك فحسب.‬
‫‫هذه الوظيفة وأنت و"توم" والطفلان، هذا…‬
‫‫تساوي الدنيا وما فيها لي يا "ماري".‬
‫‫اسمعي يا "غرايس".‬
‫‫أنت…‬
‫‫شابة مميزة جدًا ونحن محظوظون بك.‬
‫‫- هل سنذهب؟‬
‫‫- نعم، بالتأكيد.‬
‫‫سنعود قبل منتصف الليل، اتفقنا؟‬
‫‫- لا بأس. استمتعا.‬
‫‫- شكرًا يا "غرايس".‬
‫‫طابت ليلتك يا "غرايس".‬
‫‫- قالت إن لها 7 أشقاء.‬
‫‫- كنت أعرف إنها تعلمت في المنزل.‬
‫‫هذا غريب جدًا. لا أعرف قصتها كاملة،‬
‫‫لكن من واقع ما سمعته…‬
‫‫ليس لها في الدنيا غيرنا.‬
‫‫هل تظنين…‬
‫‫أن علينا ضمها إلى أسرتنا أكثر؟‬
‫‫- ها هما!‬
‫‫- مرحبًا!‬
‫‫مرحبًا، شكرًا لكما على مجيئكما.‬
‫‫- تسرني رؤيتك.‬
‫‫- تسرنا رؤيتك!‬
‫‫- شكرًا!‬
‫‫- ها هي!‬
‫‫السيدة المديرة الفاتنة!‬
‫‫- السيدة المديرة.‬
‫‫- شكرًا.‬
‫‫- تأملوا هذين القرطين. أحبهما!‬
‫‫شكرًا يا عزيزي.‬
‫‫كل المقاعد محجوزة.‬
‫‫ستُجمع الليلة تبرعات أكثر‬
‫‫من كل الحفلات الأخرى مجتمعة.‬
‫‫- هذا مذهل!‬
‫‫- نخبكم!‬
‫‫- تهانينا!‬
‫‫- كيف تجري الكتابة يا "ماري"؟‬
‫‫سمعت أنك تعملين‬
‫‫على إضافة كتاب آخر إلى السلسلة.‬
‫‫كل ما يسعني قوله هو… وأخيرًا.‬
‫‫حسنًا يا "ريك"، دعها وشأنها.‬
‫‫إنها لا تريد مناقشة هذا الليلة.‬
‫‫هذا صحيح.‬
‫‫سماع عزف الموسيقى أمر نادر.‬
‫‫لا بد أنها تقصدك.‬
‫‫- حسنًا.‬
‫‫إذن…‬
‫‫إجابة على سؤالك، نعم.‬
‫‫سأكتب كتابًا آخر لأضيفه إلى سلسلتي،‬
‫‫لكن ثمة مشكلة واحدة…‬
‫‫لا أريد أن أكتبه.‬
‫‫الكتاب الرابع هو المفضل لديّ.‬
‫‫كان هذا الرأي السائد أيضًا،‬
‫‫لكن هل أخبرك بسر؟‬
‫‫ألّفت ذلك الكتاب في أحلك لحظات حياتي.‬
‫‫والآن، الأمر ليس بهذه السهولة.‬
‫‫أحببت التقلبات والمفاجآت.‬
‫‫لم أستطع اكتشاف هوية القاتل حتى النهاية.‬
‫‫إن لم تمانعي قولي هذا يا "ماري"…‬
‫‫تقبّلي الظلمات، فأفضل أعمالك تنبثق منها.‬
‫‫هلا نرقص؟‬
‫‫حسنًا.‬
‫‫"غرايس"، لست مضطرة لفعل هذا.‬
‫‫هلا تسديني معروفًا آخر؟‬
‫‫هلا تدلكين هذا على ظهري؟‬
‫‫- نعم.‬
‫‫- شكرًا.‬
‫‫يمنحني شعورًا جيدًا.‬
‫‫منحني هذا شعورًا رائعًا.‬
‫‫تفضلي!‬
‫‫لا تقلقي، لن يراك أحد هنا.‬
‫‫جميلة الجميلات!‬
‫‫حقًا؟‬
‫‫نعم!‬
‫‫ألا يمنحك هذا شعورًا جيدًا؟‬
‫‫تجاوزت المرحلة الحرجة.‬
‫‫اكتشفت حلًا للقصة.‬
‫‫هذا مذهل.‬
‫‫يجب أن نحتفل، صحيح؟‬
‫‫ليس بعد.‬
‫‫أو ربما احتفال بسيط.‬
‫‫معًا.‬
‫‫كنت مهووسة بهذه الأغنية.‬
‫‫هل تريدين الويسكي والصودا؟‬
‫‫مهلًا، هل بلغت السن القانوني؟‬
‫‫- نعم.‬
‫‫- حسنًا.‬
‫‫تفضلي.‬
‫‫شكرًا.‬
‫‫نخبك.‬
‫‫حسنًا.‬
‫‫يا إلهي!‬
‫‫ماذا؟‬
‫‫ما الأمر يا "غرايس"؟‬
‫‫لم أشعر قط بأنني محبوبة‬
‫‫أو مُرحّب بي‬
‫‫أو فرد من أي شيء…‬
‫‫أكثر مما أشعر به معك.‬
‫‫لا تتخلي عني أبدًا رجاءً.‬
‫‫لا، بالطبع لن نتخلى عنك أبدًا!‬
‫‫سندعمك إلى الأبد يا "غرايس"، نحن نحبك.‬
‫‫لك مكانة خاصة جدًا عندنا.‬
‫‫أتعرفين أن لك الفضل‬
‫‫في تجاوزي لجمود الكتابة؟‬
‫‫- حقًا؟‬
‫‫- نعم.‬
‫‫نعم.‬
‫‫نعم يا "غرايس".‬
‫‫أحسنت.‬
‫‫- أهلًا!‬
‫‫- أحسنتما!‬
‫‫كنتما مذهلين!‬
‫‫1، 2، 3.‬
‫‫- تبدون رائعين.‬
‫‫- رائع.‬
‫‫- أحسنتما.‬
‫‫- "غرايس"، التقطي صورة معنا.‬
‫‫- لا، لا بأس.‬
‫‫- أرجوك!‬
‫‫- هذا شأن عائلي.‬
‫‫- هيا، تفضلي.‬
‫‫حسنًا.‬
‫‫أمستعدون؟‬
‫‫هيا، ابتسموا.‬
‫‫ممتاز، صورة أخرى.‬
‫‫رائع.‬
‫‫اذهبا لتأكلا بسكويت، اتفقنا؟ تستحقان ذلك.‬
‫‫- نعم، شكرًا!‬
‫‫- حسنًا.‬
‫‫كان أداؤهما جيدًا في رأيي.‬
‫‫"غرايس"، هل تأتين للتحدث معي للحظة؟‬
‫‫بالتأكيد.‬
‫‫- أنا…‬
‫‫- هل أخطأت في شيء؟‬
‫‫لا! لا شيء من هذا القبيل. أنا…‬
‫‫ما حدث من أيام…‬
‫‫لا يمكن أن يتكرر و…‬
‫‫أظن أن علينا ألا نذكره من الأساس.‬
‫‫ماذا حدث؟ لا أعرف عما تتحدثين.‬
‫‫حسنًا، جيد.‬
‫‫حسنًا، لنعد.‬
‫‫كنت متشوقة لهذه اللحظة.‬
‫‫هل تسمحين لي؟‬
‫‫افتحي فمك.‬
‫‫لا يا "غرايس"، لا.‬
‫‫دعيني أسعدك.‬
‫‫كل ما أريده هو إسعادك.‬
‫‫شكرًا يا حبيبي.‬
‫‫أنت مثيرة جدًا.‬
‫‫ليس الآن يا عزيزي.‬
‫‫لا أستطيع، فأنا أؤلف.‬
‫‫حسنًا.‬
‫‫"مكتبة خاصة"‬
‫‫"شجار عاطفي"‬
‫‫- لا يُسمح لك بإزعاجها يا "سام".‬
‫‫- هذا مؤلم.‬
‫‫- "غرايس" محقة.‬
‫‫- لكن أبي…‬
‫‫أعلم أنك تفتقدها، لكن اسمع يا صاح…‬
‫‫سندعم أمك بالسماح لها بالعمل، اتفقنا؟‬
‫‫وحين تنتهي، يمكنك أن تزعجها كما يحلو لك.‬
‫‫- حسنًا.‬
‫‫- حسنًا، اركب السيارة.‬
‫‫هل أخرناك؟‬
‫‫لا، كنت سآخذ اليوم إجازة على أي حال.‬
‫‫ما رأيك أن نذهب لنأكل في مطعم‬
‫‫بعد أن نوصل الصغيرين؟‬
‫‫كنت لأفعل، لكنني…‬
‫‫"غرايس"، أعتقد أنك بحاجة إلى استراحة،‬
‫‫وأنا بحاجة إلى رفقة.‬
‫‫- حسنًا.‬
‫‫- اتفقنا.‬
‫‫"تمسك بالمقص"‬
‫‫"ثم تطعنها في عنقها!"‬
‫‫مرحبًا، بم ستبدآن؟‬
‫‫سآخذ شريحة كيش ومشروب "بلادي ماري".‬
‫‫حسنًا، وأنت؟‬
‫‫أريد الطلب نفسه.‬
‫‫- اختيار جيد.‬
‫‫- حسنًا.‬
‫‫لم أر هذا الجانب منك مسبقًا.‬
‫‫ماذا تعني؟‬
‫‫تبدين…‬
‫‫مختلفة. لا أعرف السبب، لكن هذا يعجبني.‬
‫‫حسنًا.‬
‫‫- استمتعا.‬
‫‫- شكرًا.‬
‫‫ربما يجب أن نخرجك أكثر‬
‫‫ونعطيك استراحة من الوحشين الصغيرين.‬
‫‫إنهما طفلان صالحان.‬
‫‫نعم، إنهما كذلك.‬
‫‫وأنت أيضًا.‬
‫‫مهلًا، أنا لست طفلة.‬
‫‫تفضلا.‬
‫‫كم سنك على أي حال؟‬
‫‫كم سني برأيك؟‬
‫‫كنت سأقول 20 عامًا من أسبوعين.‬
‫‫أما اليوم، فربما 40 عامًا.‬
‫‫ماذا؟‬
‫‫أجل!‬
‫‫"بعد 3 أسابيع"‬
‫‫أتمنى أنك تحبين الكرنب في شطيرتك.‬
‫‫بالطبع! لم أفعل هذا منذ وقت طويل، مفهوم؟‬
‫‫الأمر سهل.‬
‫‫ها نحن ننطلق!‬
‫‫هل ثمة ما هو أروع من هذا؟‬
‫‫لا شيء!‬
‫‫ما رأيك؟‬
‫‫إنه مثالي.‬
‫‫أريد دائمًا الوصول إلى الجانب الآخر،‬
‫‫لكنني لا أعرف أبدًا كيف سأفعل ذلك.‬
‫‫نخب امرأة مذهلة وكاتبة عبقرية‬
‫‫احتفالًا بنسختها الأولية.‬
‫‫شكرًا لك يا عزيزتي.‬
‫‫لما حققت أيًا من هذا من دونك، حقًا.‬
‫‫أنت أفضل شريكة قد تتمناها أي فتاة.‬
‫‫أحضرت هذه القصيدة.‬
‫‫قرأتها أول مرة في الكلية.‬
‫‫توقعت أنها قد تعجبك.‬
‫‫"في الصيف وفي الشتاء‬
‫‫"سأسير صعودًا ونزولًا‬
‫‫في دروب البستان المزركشة‬
‫‫في فستاني المطرز المنشّى‬
‫‫زهور العنصل والنرجس…‬
‫‫"ونعومة جسدي سيحرسها من العناق‬
‫‫كل زر ورباط في ملابسي"‬
‫‫أرى نفسي في كلما نظرت إليك.‬
‫‫"غرايس"، أنا…‬
‫‫أعتقد أن علينا أن نتوقف.‬
‫‫- هل…‬
‫‫- لا.‬
‫‫أنت مثالية.‬
‫‫أنت مثالية للغاية.‬
‫‫من قد يفعل شيئًا كهذا؟‬
‫‫يجب أن أتصل بـ"توم".‬
‫‫…هل كنت أتوقع؟‬
‫‫- إن كان ذلك…‬
‫‫- مرحبًا!‬
‫‫- مرحبًا.‬
‫‫- كنت أحاول الاتصال بك. أين كنت؟‬
‫‫يبدو أنني تركت هاتفي في الداخل. آسف.‬
‫‫- أين ذهبتما؟‬
‫‫- فكرنا في أن…‬
‫‫ذهبنا إلى ذلك المكان قرب النهر، كان مذهلًا.‬
‫‫هل تذكر المنطقة‬
‫‫التي وجدناها بين الأشجار منذ فترة؟‬
‫‫حيث أخذتني منذ بضع سنوات؟‬
‫‫تسني لنا الوقت لاستكشافها أخيرًا.‬
‫‫دعيني أتفقد هذا.‬
‫‫- ماذا يحدث؟‬
‫‫- لا شيء على الأرجح، لكن…‬
‫‫ماذا؟‬
‫‫متى كانت آخر مرة
كنت فيها حميمية مع "توم"؟‬
‫‫لا أعرف، ربما…‬
‫‫قبل بداية تأليفي.‬
‫‫تعرفين ما يُقال، إن
لم يحصل على هذا منك،‬
‫‫فمن أين إذن؟‬
‫‫بحقك!‬
‫‫هل تقولين حقًا إنك تظنين أن "توم"…‬
‫‫جديًا.‬
‫‫أولًا، تنتقدين "غرايس".‬
‫‫والآن تتحدثين بارتياب عن "توم".‬
‫‫لم لا تخبريني أنت بما يحدث؟‬
‫‫- ماذا؟‬
‫‫- حقًا.‬
‫‫أولًا، في حفلة جمع التبرعات،‬
‫‫رأيت نظراتك إليه.‬
‫‫- توقفي.‬
‫‫- ماذا كنت تفعلين هنا الآن؟‬
‫‫عمّ كنتما تتحدثان؟‬
‫‫- كنت هنا لأتحدث عنك.‬
‫‫- عني؟‬
‫‫ماذا عني؟‬
‫‫لنتحدث حين تتسنى لنا لحظة خصوصية.‬
‫‫لكن اعلمي هذا، أنا أحبك‬
‫‫ولا أريد إلا ما
في مصلحتك. تأكدي من هذا.‬
‫‫- رائحة طيبة.‬
‫‫- إحدى وصفات عائلتي السرية.‬
‫‫كانت خالتي تعدّها.‬
‫‫أين "توم" والطفلان؟‬
‫‫يتنزهان تقريبًا.‬
‫‫لا يا عزيزتي، لا.‬
‫‫دعيني أساعدك.‬
‫‫اتركيها.‬
‫‫لنكن حذرتين جدًا. انظري.‬
‫‫تفادينا زيارة غرفة الطوارئ.‬
‫‫- سأحضر لك بعض التشيلي.‬
‫‫- حسنًا.‬
‫‫هل تعرفين كم أنت جميلة؟‬
‫‫هل تعرفين أن غدًا ذكرى زواجي بـ"توم"؟‬
‫‫آمل أن أبدو بجمالك حين يتقدم بي السن.‬
‫‫10 سنوات.‬
‫‫هل سمعتني يا "ماري"؟‬
‫‫اشتريت فستانًا جديدًا، إنه أسود وبلا ظهر.‬
‫‫- آمل أن يعجبه.‬
‫‫- "ماري".‬
‫‫أرجوك.‬
‫‫أنت تستحقين هذا.‬
‫‫أمي.‬
‫‫رائحة الطعام طيبة! ماذا تطهوان؟‬
‫‫- نعم، أنا جائعة.‬
‫‫- وأنا أيضًا.‬
‫‫أشعر بتوعك فجأة يا حبيبي.‬
‫‫أظن أنني سأستلقي، اتفقنا؟‬
‫‫- سأحضر لك بعض الماء.‬
‫‫- شكرًا يا عزيزي.‬
‫‫كيف كان المتنزه يا صغيران؟‬
‫‫تفضلي.‬
‫‫أحبك يا عزيزي.‬
‫‫أحبك أكثر.‬
‫‫"توم"…‬
‫‫ليس بهذه القوة يا أحمق!‬
‫‫أبطأ.‬
‫‫أصبت.‬
‫‫بالضبط.‬
‫‫الآن!‬
‫‫أنت فتى مطيع.‬
‫‫من المسيطرة؟‬
‫‫قلت، من المسيطرة الآن ودومًا؟‬
‫‫لا تقلق،‬
‫‫لن تتذكر أيًا من هذا.‬
‫‫هل تشعرين بتحسن؟‬
‫‫نعم، نوعًا ما.‬
‫‫راودني كابوس بشع.‬
‫‫"سام"، "أليكس"، حان وقت العشاء.‬
‫‫هيا، اجلسا.‬
‫‫كفى ألعاب إلكترونية.‬
‫‫ما دمت نجوت من
حلمك، فهذا كل ما يهم.‬
‫‫"غرايس"…‬
‫‫أذكر أنك قلت…‬
‫‫إن هذا وقت عائلي مقدس.‬
‫‫لذا…‬
‫‫ماذا تفعلين هنا بحق الجحيم؟‬
‫‫ماذا تقصدين؟ عمّ تتحدثين؟‬
‫‫إنها محقة.‬
‫‫لا بد أنه كان حلمًا فظيعًا.‬
‫‫قال المعلم إن الحلم السيئ كابوس.‬
‫‫- كنت تضاجعين زوجي!‬
‫‫- "ماري"!‬
‫‫- على المنضدة هناك!‬
‫‫- تبًا!‬
‫‫كان ذلك حقيقيًا جدًا!‬
‫‫وأنت كنت شخصًا مختلفًا تمامًا.‬
‫‫أبي، أمي تخيفني.‬
‫‫أعرف، أمك ليست بخير.‬
‫‫- أعتقد أنها تحتاج للعودة إلى السرير.‬
‫‫- أنا آسفة.‬
‫‫أنا آسفة بحق.‬
‫‫حين تكتب أمكما،‬
‫‫تنبض أفكارها بالحياة‬
‫‫لدرجة أنها تعجز عن التفريق‬
‫‫بين الحقيقة والخيال.‬
‫‫ماذا حدث لك في الخارج؟‬
‫‫لا أعرف.‬
‫‫لست متأكدة.‬
‫‫في الواقع…‬
‫‫أعرف، في الواقع.‬
‫‫أتعرف ذلك الكابوس؟‬
‫‫هذا ما أشعر به تجاهنا.‬
‫‫هذا هو شعوري تجاهك وتجاه كل شيء.‬
‫‫لأنني منذ زمن طويل…‬
‫‫كنت أجلس في المقعد الخلفي وأدعك تقود.‬
‫‫وأدعمك في كل ما تريد فعله.‬
‫‫وأغدقت بكل طاقتي ومواهبي‬
‫‫عليك وعلى الطفلين وعلى حياتنا هذه.‬
‫‫لأنني أردت أن نبني شيئًا معًا.‬
‫‫وعلام حصلت في المقابل؟‬
‫‫علام حصلت؟‬
‫‫خُدعت!‬
‫‫خنتني!‬
‫‫- وضعتنا في مأزق حرج ثم…‬
‫‫- اهدئي يا "ماري".‬
‫‫…ثم تتوقع مني أن أصلح الوضع‬
‫‫وأعيد الأمور إلى مجاريها!‬
‫‫- أنا آسف يا "ماري".‬
‫‫- لا! لا تواسيني!‬
‫‫- تعالي.‬
‫‫- لا تواسيني!‬
‫‫أنا آسف.‬
‫‫أنا آسف، لقد أخفقت.‬
‫‫لكنك دنياي، أنت أغلى ما لديّ.‬
‫‫أنت والتوأمان.‬
‫‫أريد أن أجد طريقة لمصالحتك.‬
‫‫أعدك أنني سأفعل.‬
‫‫أنت محقة، لن نعيش هكذا مجددًا أبدًا.‬
‫‫- لا! بكل تأكيد!‬
‫‫- أجل.‬
‫‫أنت أغلى ما لديّ.‬
‫‫هيا. كدت تنتهين.‬
‫‫لن نسمح لهذا بالقضاء على علاقتنا.‬
‫‫- اتفقنا؟‬
‫‫- حسنًا، نعم.‬
‫‫- عيد زواج سعيد.‬
‫‫سأذهب إلى العمل مبكرًا اليوم.‬
‫‫- هل نلتقي الليلة؟‬
‫‫- أجل.‬
‫‫مرحبًا، أنا "ماري موريسون".‬
‫‫أنا أتصل بخصوص شيك أرسلته منذ فترة،‬
‫‫لكن يبدو أنه لم يُودع بعد.‬
‫‫مرحبًا يا سيدة "موريسون"، كنت سأتصل بك.‬
‫‫نعم، لديّ الشيك هنا.‬
‫‫كنت أنتظر معرفة اسم الجليسة‬
‫‫التي تريدين اختيارها.‬
‫‫ماذا؟‬
‫‫كان عليّ الاتصال بك أبكر من هذا.‬
‫‫عذرًا، لكننا كنا منشغلين للغاية.‬
‫‫"غرايس".‬
‫‫لديكم من تُدعى "غرايس"، صحيح؟‬
‫‫آسفة، لكن ليس لدينا أحد بهذا الاسم.‬
‫‫"ماري"؟‬
‫‫حسنًا، شكرًا جزيلًا.‬
‫‫شكرًا لتأكيدك أنه سيُودع قريبًا.‬
‫‫حسنًا، وداعًا.‬
‫‫كنت أفكر في تغيير ملاءات غرفة النوم،‬
‫‫بما أن اليوم عيد زواجكما.‬
‫‫نعم، بالتأكيد.‬
‫‫"غرايس"، أنا…‬
‫‫أردت الاعتذار على ما حدث ليلة أمس.‬
‫‫لا أعرف ما دفعني لفعل هذا.‬
‫‫أعتقد أنني كنت مصابة بحمى.‬
‫‫أتفهم.‬
‫‫قد تبدو الكوابيس حقيقية للغاية أحيانًا.‬
‫‫"(فوريفر) لـ(جودي بلوم)"‬
‫‫لو كانت هذه مكتبة، لتفقدت ما فيها.‬
‫‫إن أعجبك هذا، فاتبعيني.‬
‫‫"المكتبة الرئيسية"‬
‫‫إنها أعز صديقاتك ولا تعرفين اسم عائلتها؟‬
‫‫لكنني أعرف كتابًا استعارته مؤخرًا،‬
‫‫اسمه "لادي" لـ"جين ستراتن بورتر".‬
‫‫الشخص الوحيد الذي استعار "لادي"‬
‫‫في آخر 3 أشهر.‬
‫‫"إيلاين"، اتصلي بي رجاءً،‬
‫‫أحتاج إلى التحدث إليك.‬
‫‫"(إي فولر) - معالجة نفسية"‬
‫‫"إيلاين"؟‬
‫‫حمدًا لله، ها قد وجدتك.‬
‫‫كنت أحاول الاتصال بك! لن تصدقي الـ…‬
‫‫يا إلهي!‬
‫‫النجدة!‬
‫‫بسرعة رجاءً!‬
‫‫تعالوا بسرعة! يا إلهي!‬
‫‫سيدة "موريسون"…‬
‫‫هلا تأتين معي إلى المخفر‬
‫‫للإجابة على بعض الأسئلة؟‬
‫‫بالتأكيد، أيًا كان ما تحتاجون إليه.‬
‫‫سيقابلنا زوجك هناك، اتفقنا؟‬
‫‫- حسنًا.‬
‫‫"الشرطة"‬
‫‫قضية سهلة وواضحة.‬
‫‫إذن…‬
‫‫أنت مؤلفة.‬
‫‫نعم، أنا مؤلفة.‬
‫‫هل أتى زوجي بعد؟ أود رؤيته.‬
‫‫إنه قادم، سيدة "موريسون".‬
‫‫في هذه الأثناء،‬
‫‫هلا تخبريني بالأدوية التي تتناولينها؟‬
‫‫هل تم تشخيصك بأي اضطراب عقلي؟‬
‫‫ماذا؟‬
‫‫- ما هذا؟‬
‫‫- لدينا صور لك يا "ماري".‬
‫‫وأنت تقودين في الـ1:00 صباح اليوم‬
‫‫إلى مكان القتيلة.‬
‫‫هذا مستحيل.‬
‫‫القتيلة صديقتي، واسمها "إيلاين".‬
‫‫لدينا شاهد أيضًا.‬
‫‫قال أحد جيرانك إنك تشاجرت مع "إيلاين" أمس‬
‫‫خارج منزلك.‬
‫‫هل أحتاج إلى محامي؟‬
‫‫لأنني ظننت أنني قادمة لأساعدكم في التحقيق.‬
‫‫لدينا بصماتك على سلاح الجريمة.‬
‫‫المقص الذي طُعنت به "إيلاين".‬
‫‫هذا مستحيل.‬
‫‫"ماري"، تشير الأدلة إلى شيء واحد.‬
‫‫إما أن تخبريني بمعلومة لا أعرفها،‬
‫‫أو سأشرح لك الوضع مباشرة.‬
‫‫قد يكون هذا أي أحد.‬
‫‫وجدنا هذا بين متعلقاتك في غرفة كتابتك.‬
‫‫التشابهات بين هذه القصة والواقع كثيرة،‬
‫‫ألا توافقينني الرأي؟‬
‫‫لا، هذا غير منطقي.‬
‫‫هل من أحد آخر يستطيع الوصول إلى أعمالك؟‬
‫‫نعم، بالطبع. ناشرتي.‬
‫‫"(غوثام) للنشر"‬
‫‫- زوجي.‬
‫‫- أنت مثيرة جدًا.‬
‫‫ومربيتنا "غرايس".‬
‫‫"ماري"، لا تقولي كلمة أخرى.‬
‫‫حبيبتي.‬
‫‫عزيزي، أنا آسفة للغاية.‬
‫‫لا عليك. سنجد حلًا.‬
‫‫كيف حال "ريك"؟‬
‫‫إنه مصدوم.‬
‫‫لا يصدق أنك القاتلة أيضًا.‬
‫‫لا أفهم كيف أكون المشتبه به الرئيسي.‬
‫‫ليس لديهم أدلة كافية لاحتجازك.‬
‫‫لكن ماذا عن…‬
‫‫ماذا عن البصمات على المقص؟‬
‫‫بصماتي عليه أيضًا.‬
‫‫بصمات الأطفال على المقص.‬
‫‫"ماري"، أين…‬
‫‫أين كنت ليلة أمس؟‬
‫‫نهضت للتدخين…‬
‫‫ثم رأيت النور مضاء في غرفة كتابتي،‬
‫‫فصعدت لأتفقده.‬
‫‫لكنني لم أجد أحدًا هناك، فأوصدت الباب،‬
‫‫ثم عدت إلى الفراش.‬
‫‫ألم تذهب إلى أي مكان آخر؟‬
‫‫بعد أن تفقدت المنزل، ألم تـ…‬
‫‫لا.‬
‫‫- لا يا حبيبي.‬
‫‫- غبت لمدة 3 ساعات تقريبًا.‬
‫‫حبيبي، عدت إلى السرير على الفور.‬
‫‫أنت تصدقني، أليس كذلك.‬
‫‫إطارات الدراجة المقطوعة…‬
‫‫وجدوا سكين سويسري عسكري في المرأب،‬
‫‫ونصله متوافق مع علامات القطع على الإطار.‬
‫‫وبصماتك وحدك على ذلك السكين.‬
‫‫متى كانت آخر مرة زرت مكتب "إيلاين"‬
‫‫لإجراء جلسة؟‬
‫‫منذ سنوات.‬
‫‫وجدوا ملاحظة مكتوبة يدويًا تبدو…‬
‫‫تبدو كتشخيص أو تفسير لما تعانينه.‬
‫‫قابلتها في ذلك الوقت‬
‫‫في الصالة الرياضية للتريض.‬
‫‫قد تكون تلك الملاحظات لـ… لأي شخص.‬
‫‫أعرف.‬
‫‫من قد يفعل شيئًا كهذا؟‬
‫‫"مقص"‬
‫‫- يجب أن أذهب إلى الحمّام، اتفقنا؟‬
‫‫- حسنًا.‬
‫‫قلت لهم إنك عدت إلى المنزل لتستريحي.‬
‫‫إنهم يضغطون عليّ ويريدون التحدث إليك.‬
‫‫أين أنت؟‬
‫‫إن كنت بحاجة إلى أي شيء،‬
‫‫أو إن كنت في ورطة…‬
‫‫أحبك.‬
‫‫يمكننا إيجاد حل.‬
‫‫سأقابلك في المنزل.‬
‫‫"(ريفر سبرينغز)، (كاليفورنيا)"‬
‫‫لن أشتري شيئًا.‬
‫‫لا جدوى من الانتظار هنا.‬
‫‫أنا آسفة يا سيدتي،
لكنني لا أبيع أي شيء.‬
‫‫كنت آمل أن أتحدث إليك فحسب.‬
‫‫الأمر يتعلق بـ"غرايس تايلور".‬
‫‫حقًا؟ ماذا عنها؟‬
‫‫أنا خالتها.‬
‫‫قدت ساعتين لأصل إلى هنا،‬
‫‫هل تسمحين لي باستخدام الحمّام؟‬
‫‫هل لي بالدخول؟‬
‫‫- شكرًا جزيلًا. حسنًا.‬
‫‫- من هناك.‬
‫‫شكرًا.‬
‫‫لا أعرف ماذا تريد. ذكرت شيئًا عن "غرايس".‬
‫‫لماذا سمحت لها بالدخول بحق السماء؟‬
‫‫أنا آسفة جدًا لحضوري بلا موعد هكذا.‬
‫‫أنا ربة عمل "غرايس". إنها تعتني بطفليّ.‬
‫‫كنت آمل أن تساعديني‬
‫‫بالإجابة عن عدة أسئلة عنها.‬
‫‫لست من هذه الأرجاء، أليس كذلك؟‬
‫‫يا إلهي!‬
‫‫ها نحن نعيد الكرّة.‬
‫‫- تفضلي بالجلوس.‬
‫‫- حسنًا.‬
‫‫كانت "غرايس" من أكبرهم سنًا.‬
‫‫بعدما سُجن والداها‬
‫‫لأنهما كادا أن يقتلا أطفالهما جوعًا،‬
‫‫ومن يعرف ما الذي فعلاه بالأطفال أيضًا،‬
‫‫أتت لتعيش معي.‬
‫‫"أبوان يجوّعان أطفالهما"‬
‫‫علمت حديثًا أنها وجدت وظيفة‬
‫‫في إحدى النوادي الرياضية المترفة‬
‫‫في المدينة.‬
‫‫قلت لك لا!‬
‫‫عد إلى الداخل أيها الأحمق.‬
‫‫كلب غبي.‬
‫‫يا إلهي!‬
‫‫أنت فتى مطيع.‬
‫‫"تقييد وتعذيب أطفال طوال سنوات"‬
‫‫قد يكون هذا هو الحل المثالي‬
‫‫لتحفيزك على البدء.‬
‫‫استغليه لتبدئي فصلًا جديدًا.‬
‫‫لتفعلي ما تريدين فعله،‬
‫‫ولتبتكري ما تريدين ابتكاره.‬
‫‫…وينفذن مهام وكل شيء.‬
‫‫أؤكد لك يا "ماري"‬
‫‫أن هذا ما تحتاجين إليه بالضبط.‬
‫‫"وكالة (هانتسمان)"‬
‫‫لديك إمكانيات يا "غرايس". مواهبك عديدة.‬
‫‫كما كنت أقول…‬
‫‫من الواضح أنك شابة لطيفة وموهوبة.‬
‫‫لكننا للأسف‬
‫‫لا نقبل أي جليسات في الوقت الحالي.‬
‫‫سنبقيك في بالنا للمستقبل.‬
‫‫حاجتي ماسّة إلى هذه الوظيفة.‬
‫‫ما المشكلة؟‬
‫‫ألست راقية بما يكفي؟‬
‫‫ألم أدرس في الكليات المناسبة؟‬
‫‫مؤهلاتي تتخطى المطلوب‬
‫‫مقارنةً بتلك المدللات!‬
‫‫أنا متأكدة من أنك ستجدين عائلة لطيفة‬
‫‫تحتاج إلى مساعدتك. ثمة الكثير.‬
‫‫سافلة.‬
‫‫سنبقيك في بالنا للمستقبل.‬
‫‫شكرًا على مقابلتك لي بهذه السرعة.‬
‫‫أنا ممتنة جدًا.‬
‫‫إن احتجت إلى مساعدة‬
‫‫في أي شيء في المكتب، التنظيف أو ما شابه…‬
‫‫أنت على رأس قائمتي.‬
‫‫"توم"، أنا في الطريق، اتفقنا؟‬
‫‫لكن مهما فعلت، لا تدع "غرايس" تدخل المنزل.‬
‫‫أعتقد أنها خطرة للغاية.‬
‫‫مهما فعلت،‬
‫‫أرجوك ألا تسمح لـ"غرايس" بالدخول.‬
‫‫"توم"؟‬
‫‫ستعودين إلى طبيعتك بعدما تنتهين، صحيح؟‬
‫‫أتحول إلى شخص مختلف.‬
‫‫أهذا أنت يا حبيبتي؟‬
‫‫نعم، أنا.‬
‫‫خطر لي أننا قد نستفيد المداعبة قليلًا.‬
‫‫قلت لك إنني لم
أعد أرغب بهذه الألاعيب معك.‬
‫‫قلت لك إنك تحب الألاعيب.‬
‫‫كل الرجال يحبون الألاعيب.‬
‫‫كنت فتى عاص يا "توم".‬
‫‫وحان الوقت لتدفع الثمن.‬
‫‫أمتأكد أنك لا تريد تغيير رأيك؟‬
‫‫- أنصتي…‬
‫‫- بل أنصت أنت!‬
‫‫ستنفذ ما أقوله بالضبط أو ستتحمل العواقب.‬
‫‫عمّ تتحدثين؟ هل جُننت؟‬
‫‫أهم صفة يجب أن تعرفها عني يا "توم"‬
‫‫هي أنني مجنونة تمامًا.‬
‫‫وأحصل على ما أريده دومًا.‬
‫‫لا أريد أن أضرك، لكنني سأفعل.‬
‫‫أنت تضرني أنا؟‬
‫‫هذا مضحك جدًا.‬
‫‫مهلًا! "غرايس"!‬
‫‫"غرايس"!‬
‫‫أرأيت؟‬
‫‫أخبرتك.‬
‫‫أحصل على ما أريده دومًا.‬
‫‫"توم"؟‬
‫‫عزيزي؟‬
‫‫"ماري".‬
‫‫هنا!‬
‫‫أنا آتية!‬
‫‫يا صغيريّ؟‬
‫‫"توم"، أين أنت؟‬
‫‫- "ماري"، كم أنا سعيدة بمجيئك!‬
‫‫- أين التوأمان؟ أين "توم"؟‬
‫‫التوأمان في غرفة اللعب، في أمان.‬
‫‫"توم"…‬
‫‫لا! لا تدخلي!‬
‫‫المكان تعمّه الفوضى.‬
‫‫- سأحضر الـ…‬
‫‫- "توم"!‬
‫‫- سأنظفه!‬
‫‫أين أنت؟‬
‫‫- هنا… أنا هنا.‬
‫‫- "توم"!‬
‫‫أنا في الـ…‬
‫‫- أنا هنا.‬
‫‫- يا إلهي!‬
‫‫يا إلهي! ماذا حدث؟‬
‫‫لم أقصد أن… لا أرغب بـ…‬
‫‫- لا تتحدث.‬
‫‫- عليك أن تصدقيني…‬
‫‫- أصدقك.‬
‫‫- لقد أغوتني.‬
‫‫- أعرف.‬
‫‫- لم أرغب بـ…‬
‫‫حسنًا، أصدقك. لا تتحدث رجاءً.‬
‫‫اصمد فحسب، اتفقنا؟‬
‫‫أنا آسفة على الفوضى!‬
‫‫"غرايس"!‬
‫‫أريدك أن تتصلي بالنجدة على الفور!‬
‫‫حسنًا، صحيح!‬
‫‫مرحبًا؟ نعم…‬
‫‫نحتاج إلى سيارة إسعاف.‬
‫‫نعم، ثمة رجل… وهو يحتضر.‬
‫‫سينزف حتى الموت إن لم تصلوا بسرعة.‬
‫‫أسرعوا رجاءً.‬
‫‫"غرايس"؟‬
‫‫- من فعل هذا؟‬
‫‫- إنها…‬
‫‫لا أعرف.‬
‫‫حاولت أن أوقفها!‬
‫‫قلت لها إنكم أسرة صالحة،‬
‫‫- وأنكم قد تساعدانا.‬
‫‫- لكن…‬
‫‫حاولت إيقاف من؟‬
‫‫أنا أيتها الحقيرة.‬
‫‫"مارغريت".‬
‫‫اقتليها أيتها السافلة.‬
‫‫لا أريد. أرجوك!‬
‫‫أرجوك ألا تجبريني!‬
‫‫- لا…‬
‫‫- يجب أن تقتليها!‬
‫‫لقد خانتك. إنها لا تحبك.‬
‫‫بل تحبني. إنها تحبني!‬
‫‫تحبينني يا "ماري"، صحيح؟‬
‫‫"غرايس"؟‬
‫‫اقتليها أيتها السافلة!‬
‫‫"ماري"؟‬
‫‫لا أستطيع إيقافها.‬
‫‫- اهربي!‬
‫‫- اهربي.‬
‫‫اقتليها أيتها السافلة!‬
‫‫"ماري"!‬
‫‫- "غرايس"؟‬
‫‫- كيف يسعك فعل هذا؟‬
‫‫أيتها السافلة!‬
‫‫خسارة، هذا مؤسف.‬
‫‫كانت "غرايس " قد بدأت تحبك.‬
‫‫ظنت أنها تستطيع التخلص مني.‬
‫‫أن تستبدلني بك.‬
‫‫تخلصت منك فعلًا! دعيني وشأني!‬
‫‫نعرف أن هذا مستحيل، أليس كذلك؟‬
‫‫كيف لنا أن نعيش
في هذا العالم إلا بفضلي؟‬
‫‫هل نلعب لعبتنا؟‬
‫‫ليس الآن يا "آدم".‬
‫‫هيا، أرجوك؟‬
‫‫ستكونين "مارغريت".‬
‫‫أنا الناجية. تجاوزنا ذلك الجحيم بفضلي.‬
‫‫وتظن هذه العاهرة‬
‫‫أنها تستطيع حل محلي ببساطة؟‬
‫‫بسبب الحب؟‬
‫‫اصمتي!‬
‫‫- هذا ليس حبًا.‬
‫‫- اصمتي!‬
‫‫كل ما يريده الناس هو استغلالك.‬
‫‫ثم يتخلصون منك بعدما ينتهون يا "غرايس".‬
‫‫بعدما لا يبقى شيء منك!‬
‫‫هذا غير صحيح!‬
‫‫علينا التخلص منها يا "غرايس".‬
‫‫لا، أرجوك. ارحلي!‬
‫‫- دعيني وشأني!‬
‫‫- لا، يجب أن تموت السافلة!‬
‫‫لا، هذا خطأ!‬
‫‫اقتليها!‬
‫‫قلت توقفي!‬
‫‫"غرايس"!‬
‫‫"غرايس"،‬
‫‫"غرايس"؟‬
‫‫"ماري"…‬
‫‫أنا آسفة.‬
‫‫لا تتخلي عني أرجوك.‬
‫‫لن أتخلى عنك.‬
‫‫أحبك يا "ماري".‬
‫‫أحبك أيضًا أيتها الفتاة اللطيفة.‬
‫‫"بعد مرور عام"‬
‫‫هل تعملين على جزء جديد من السلسلة‬
‫‫يا سيدة "موريسون"؟‬
‫‫في الواقع، لا.‬
‫‫أعمل على شيء مختلف‬
‫‫أردت أن أفعله منذ وقت طويل.‬
‫‫وداعًا.‬
‫‫فعلتها.‬
‫‫كنت أحتاج إلى ما يحفزني فحسب.‬
‫‫كل هذا من أجلك.‬
‫‫"(بلا عنوان)‬
‫‫إلى (إيلاين)"‬
‫‫مرحبًا.‬
‫‫أشركيني في اللعب.‬
‫‫"ماري"!‬
‫‫اشتقت إليك.‬
‫‫اشتقت إليك أيضًا.‬
‫‫لديّ شيء لك.‬
‫‫أنت الأروع!‬
‫‫- شكرًا.‬
‫‫- العفو.‬
‫‫ماذا سنلعب؟‬
‫‫- الثمانيات المجنونة.‬
‫‫- حسنًا.‬
‫‫4، 5، 6، 7، 8.‬
‫‫"النهاية"‬
‫‫ترجمة "إبراهيم محمد"‬